お嬢様　今日もジオルド様から贈り物が届いております
大小姐 今天吉奥尔多王子也送来了礼物
あ…ありがとう
谢…谢啦
それから　招待状も頂きました
此外还收到了一封邀请函
招待状？
邀请函？
はい　王家の別荘に泊まりに来ないかと
是的 邀请您到皇家别墅去玩
皆さん　どうしましょう
各位 现在该如何是好
むげに断ることはできませんな
果断拒绝是行不通的
でも　あんなことがありましたから
但毕竟之前还发生了那档事
ジオルドに会うのが恥ずかしいですわ
一想到跟他见面我就害羞死了
カタリナは恋愛経験値がゼロだものね
毕竟卡塔莉娜的恋爱经验为零呢
それにこのままだと結婚へまっしぐらよ
而且再这么下去那结婚就是时间问题了
ジオルドが嫌いなわけじゃないけど
倒也不是讨厌吉奥尔多
カタリナが王族になるなんて絶対に無理
但要我加入王族 我是拒绝的
どうすればいいの？
该怎么办呢
セオリーどおりに奔走　セシボン
按着剧本四处奔走  妙极了
パーティーが始まる　ウィ　セボン
派对就要开始了  没问题
ぐっと近寄れる距離で
就在这最近的距离上
新たな物語はごきげん　ようこそ
一起来迎接新的故事吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译  Flag　校对·时轴  王子　后期  MIR　繁化  错党　WebRip  LoliHouse
今宵のドレスに舞う　スパンコール
穿着今晚的礼服跳起舞来  亮晶晶的
急展開しちゃう？！　ラヴストーリー
故事突然展开  Love Story
こんな夢なら醒めないで
不想从这个梦中醒来
恋のニュアンスを語り合えばアンドゥトロワで　接近しちゃうモナムール
用爱的语调互相倾诉的话 1 2 3 我爱的人正在接近
嗚呼　素晴らしき破滅　生まれ変わる
啊  多么美妙的破灭啊  脱胎换骨
眠たくなっちゃっても　ごきげん麗わしくて
即使昏昏欲睡  心情仍旧愉悦
愛を信じる者に　救いあれと
希望相信爱之人能够寻得救赎
手を取り踊ろう
携手跳起舞来
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ
爱的力量是压倒性的 真的抱歉
めぐり巡るわジュテーム
不断重复着「我爱你」
突然急接近　アンダンテに恋をして！
突然快速接近  缓缓地爱上你
经历过一次夏日冒险了…
待っていましたよ　カタリナ
我等你好久了 卡塔莉娜
こ…こんにちは　ジオルド様
你…你好啊 吉奥尔多王子
夏休みに入って
自从暑假以来
なかなか会う機会がありませんでしたから
我们就几乎没什么机会见面
こうして顔を見ることができて　とてもうれしいです
能像这样看见你的脸庞 我可太开心了
お招きいただきありがとうございます　ジオルド様
感谢您招待我们 吉奥尔多王子
カタリナと二人で過ごすつもりだったのですが
我本来是打算和卡塔莉娜享受这二人世界的
君はどこにでもついてきますね　キース
你怎么走哪都跟着啊 吉斯
大事な義姉に何かあったらいけませんので
要是我心爱的姐姐遇到什么麻烦就糟了
婚約者である僕がついているのですから
既然都有身为未婚夫的我陪她了
何も心配はいりませんよ
你用不着担心的
いいかげん義姉離れしたらどうですか
差不多试着不当姐宝男了如何
そうはいきません
那可不行
つい今し方も危険が迫っていましたから
就在刚刚还有危险逼近了姐姐
それはどういうことでしょうか
请问您这话是为何意呢
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
みんな
各位
カタリナ様がここへいらっしゃるという情報が入りましたので
我们听说卡塔莉娜小姐会来这里
待っていたのですわ
所以就在这等你了
私たちも　アラン様に招待していただいたんです
我们也收到了亚兰王子的邀请
ねっ　お兄様
是吧 哥哥
私まで誘ってくださって　本当にうれしいです
连我都邀请了 真是太开心了
みんながいれば　監視しやすく…
大家都在场 这样便于监视…
いえ　とても楽しく過ごせますわね
啊不 能玩得非常开心呢
アラン？
亚兰？
せっかくだから　みんな一緒がいいと思ってな
我看机会难得 觉得大家一起玩也挺好的
しかたありませんね
真是伤脑筋
夜は特別な催しを用意してあります
今晚我准备了一项特别节目
楽しみにしてくださいね　カタリナ
敬请期待吧 卡塔莉娜
は…はい
好…好的
さすが乙女ゲームの攻略対象ね
真不愧是少女游戏的攻略对象
ジオルドにあんな顔で迫られるとドキドキしちゃうわ
明明之前还能跟吉奥尔多有说有笑的
前は気楽におしゃべりできたのに…
现在一看到他 心里就砰砰直跳
もし私が王族になったら
要是我加入王族了
木登りはできなくなるのかな
应该就不让爬树了吧
きっと畑仕事も魚釣りも禁止よね
肯定种田和钓鱼也不让了
町で買い食いはできなくなるし
也不能去镇子上买东西吃了
ロマンス小説を読むのだって禁止されるかも
搞不好连恋爱小说也不让看了
そんな堅苦しい生活なんて私には無理よ
那么死板的生活 我肯定受不了的
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
マリア
玛丽亚
こちらへ来るのを見かけたので
我刚刚看见您来这边了
お一人でどうかなさったのですか
您一个人在这做什么呢
ちょっと外の空気を吸いたくなって
就是想呼吸下外面的新鲜空气而已
マリアもこっちにいらっしゃいよ
玛丽亚也过来一起吧
はい
好的
木陰は涼しくて気持ちいいですね
树荫下凉凉爽爽的 好舒服啊
でしょ？小さいときもここへ来たことがあるんだけど
是吧 我小时候也来过这里
そのときは木登りをして遊んで楽しかったわ
那时候还在这爬树玩 开心死了
カタリナ様らしいですね
真有卡塔莉娜的风范
でも　もう自由に木に登れなくなると思うと寂しくなるわ
但是一想到不能再自由地爬树了 就有些小寂寞
どういうことですか
这是怎么回事呢
ずっとこうしていられればいいけど
我倒是想一直维持现在这个样子
あと半年もすれば魔法学園を卒業する
但再过半年 我们就要从魔法学园毕业了
そしたら　結婚のことも真剣に考えないといけなくなるわ
到那时 我就不得不认真考虑结婚的事情了
大丈夫です　カタリナ様
不必担心 卡塔莉娜小姐
ラファエルさんがおっしゃっていたように
要不就像之前拉法艾尔说的那样
私と一緒に魔法省に入りましょう
和我一起加入魔法部吧
ありがとう　マリア
谢谢你 玛丽亚
でも　本当に私なんかが魔法省に入れるのかしら
但是我真的能加入魔法部吗
いましたわ　カタリナ様
找到你了 卡塔莉娜小姐
ふ…二人で何を
你…你们两个在这…
ちょっと　話をしていたのよ
就是聊聊天而已
雨ですわ
下雨了
そうだ　みんなこっち
对了 我们去那边吧
びっくりした
吓我一跳
こうして雨宿りできる場所があってよかったです
能有这么个避雨的地方 真是太好了
ここは昔一度だけ入ったことがありましたよね
记得我们以前好像也来过这里一次吧
私も覚えていますわ
我也记得呢
みんなも覚えてるのね
大家都记得啊
ごめん　マリア　知らない話をしちゃって
抱歉 玛丽亚 我们在聊你不知道的事
いいえ　そんなことありません
没事的 不用在意
私は皆さんの小さいときの話を　あまり聞いたことがありませんから
各位小时候的奇闻轶事 我几乎没怎么听说过
ぜひ聞かせていただきたいです
请务必说给我听听
あれは確か　カタリナ様と出会ったあと初めての夏でした
我记得那是和卡塔莉娜认识后的第一个夏天
この別荘で晩さん会が開かれたことがあったんです
当时我们来这个别墅参加晚宴
大丈夫だ　ソフィア
没事的 索菲亚
はい…
嗯…
ジオルドたちに挨拶をしてくる
我去和吉奥尔多他们打个招呼
ソフィアは部屋に行っておいてくれ
你在屋里等下我吧
分かりました
好的
なんておかしい子
好古怪的孩子
恐ろしい
真渗人
みたことない
从来没见过她
まあ　気味が悪いわ
真让人不舒服
アスカルト家の呪われた子だ
是亚斯卡鲁特家那位被诅咒的孩子
ソフィア
索菲亚
待ってたわよ
我等你好久了
一緒にお泊まりするのは初めてだから　すっごく楽しみにしてたの
还是第一次和你住 我超级期待呢
あとでこの辺を散歩しましょ
等会我们去附近散步吧
おすすめのロマンス小説を持ってきたから
我带了一些推荐的浪漫小说来
一緒に読書もしたいわ
好想和你一起看啊
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
どうかしたの？
怎么了吗
なんでもありません
什么都没有
カタリナ様にお会いできたことがうれしくて
只是因为见到卡塔莉娜小姐所以很开心
私もよ
我也是啊
さっ　部屋に行ってそれから遊びましょ
走吧 我们回房间然后去玩吧
は…はい
好…好的
ようこそ　カタリナ
欢迎 卡塔莉娜
晩さん会まで時間があります
到晚宴还有一点时间
僕と一緒においしいお菓子でも召し上がりませんか
和我一起先品尝些美味的点心吧
ありがとうございます　ジオルド様
谢谢您的好意 吉奥尔多王子
君はどこにでもついてきますね　キース
你怎么走哪都跟着啊 吉斯
僕と義姉さんはいつでも一緒ですので
我和姐姐不管到哪都是一起的
ですがそれは　カタリナが結婚するまでの間ですよ
但最多也只能到我和她结婚前为止喔
今のうちに義姉離れしたらどうですか
要不趁现在试试不当姐宝男了如何
そうはいきません
这可不行
義姉さんを守るのは義弟である僕の役目ですから
保护姐姐是我身为弟弟的责任
いえいえ　それは婚約者である僕の役目です
不不 是我身为未婚夫的责任
せっかくのお天気だし　お菓子を頂いたらみんなで外で遊びましょうよ
难得天气这么好 吃完点心大家一起去外面玩吧
それはいいですわね
好主意呢
私もカタリナ様と遊びたいですわ
我也想和卡塔莉娜一起玩
森を抜けた先に　きれいな湖があるって聞いたの
我听说穿过森林 有一片美丽的湖泊
そこへ行ってみない？
我们去那玩吧
森へは行かない方がいい
最好还是不要去森林
どうしてですか
这是为什么
あ…あの森には　ゆ…幽霊が出るという噂があるんだ
那…那片森林 传…传言说有幽灵出没
幽霊？
幽灵？
はい
没错
目撃した者の話によると
根据目击者的描述
女性のすすり泣くような声と共に
伴随着女性啜泣的声音
髪の長い女の幽霊が現れるのだとか
会有长发的女鬼出现
幽霊が目撃されたのは去年の夏
目击到幽灵出现是在去年夏天
そのころ　森の一部を切り開く計画が持ち上がっていました
当时正计划砍伐那片森林的一部分
そのため　あの森を愛していた王族の幽霊が
传说是爱着这片森林的王族幽灵
森を壊すことを悲しんで出てきてるのではないかと噂されるようになったのです
因为森林被破坏感到悲伤所以出来四处游荡
こ…怖いですわ　カタリナ様
好…好吓人啊 卡塔莉娜小姐
だ…大丈夫よ　メアリ
没…没事的 梅丽
私も怖いのは苦手なのよね
说起来我也挺怕这种吓人的
前世でも　幽霊が出てくる漫画やゲームは避けてきたから…
在前世 我从来都是避开这类闹鬼漫画和游戏的
でも　湖に行けないのはがっかりだわ
但要是去不了湖边 我会很失望的
なんとかして幽霊を追い払えないかしら
恐怕得想想办法把鬼赶走
畑を荒らす鳥だったら
对付搞乱田地的小鸟
かかしや大きな音を出して追い払えるんだけど
我通常是大声叫喊 把它们赶走
それは幽霊には効かないと思うよ
我感觉这办法对幽灵不管用吧
あ…あの…
那…那个…
なに　ソフィア
怎么了 索菲亚
幽霊を探して話をしてみたらどうでしょうか
要不我们找到幽灵和它们谈谈吧
幽霊と話す？
和幽灵谈谈？
この前　幽霊と女の人の悲しい恋物語を読んだんです
我最近读了一部讲幽灵和一位女性的悲伤恋爱故事
幽霊といっても　もともとは人
虽说是幽灵 但它们也曾是人
話をすれば　森から出ていってくれるかもしれません
或许和它们谈谈 就能让它们离开森林
その発想はなかったわ　面白いわね
我都没想到这一点 挺有趣的
これから　みんなで幽霊を探しに行きましょうよ
我们大家现在就开始一起去找幽灵吧
みんなが一緒なら　怖くないもの
大家一起的话 就不会怕了
わ…私はカタリナ様が行くのでしたらついていきますわ
只…只要卡塔莉娜小姐去 那我也去
ぼ…僕も行くよ
我…我也去
そういうことなら僕も行きます
既然如此 那我也去
私も行っていいですか　お兄様
我也可以去吗 哥哥
俺もついていく
我也去
じょ…冗談じゃない　幽霊と話をするなんて
和…和幽灵说话 怕不是开玩笑吧
あら　もしかして幽霊が怖いんですか　アラン様
哎呀 难不成您是怕幽灵吧 亚兰王子
そ…そ…そ…そんなわけないだろ
怎…怎…怎…怎么可能
だいたい幽霊なんて　いるわけないんだ
毕竟这世界上根本不存在幽灵
では　アラン様も一緒に行きましょう
那亚兰王子也一起去吧
し…しかたないな
真…真拿你没办法
ゆ…幽霊なんていない
才…才没有幽灵呢
絶対にいない　絶対にいない
绝对没有 绝对没有
かわいい
好可爱
大丈夫ですか　アラン様
您没事吧 亚兰王子
だ…大丈夫に決まってるだろ
那…那必然没事啊
キース　手をつなぎましょうか
吉斯 我们牵手吧
う…うん　ありがとう　義姉さん
好…好的 谢谢姐姐
僕が手をつないであげますよ　キース
我来牵你的手吧 吉斯
いえ　結構です　ご迷惑ですから
不了 不必了 我很困扰的
本当に仲がいいわね　あの二人
他们两个关系真不错呢
怖いですわ　カタリナ様
我好怕怕 卡塔莉娜小姐
じゃあ　私のそばから離れないで
那你就在我身边 不要离开我
絶対に離れませんわ
我绝对不会离开的
わ…私も
我…我也是
こうしていれば　怖くないわね
这样一来就不怕了吧
はい　なんだかワクワクしてきました
没错 突然有点小兴奋了呢
どうしたの　義姉さん
怎么了 姐姐
み…見つけた
找…找到了
捕まえたわ　カブトムシよ
抓到它了 是独角仙喔
びっくりしましたわ
吓我一跳呢
もう　脅かさないでよ　義姉さん
真是的 别吓人啊 姐姐
しかもヘラクレスオオカブトムシ
而且还是犀金龟独角仙
虫かご持ってくればよかったわ
早知道带个笼子来好了
本当に　カタリナは
真不愧是卡塔莉娜
俺も見つけたぞ
我也找到了喔
すごいですわ　アラン様
真厉害 亚兰王子
なんだか　気味が悪いね
总感觉有点渗人啊
そ…そうね　幽霊はこの辺りにいるのかしら
是…是啊 幽灵大概就在这附近吧
ゆ…幽霊なんていない　断じていない
才…才没有幽灵呢 绝对没有
それは分かりませんよ
这可不好说喔
もしかしたらアラン様の後ろにいるのかも
说不定就在亚兰王子身后呢
脅かしたって無駄だ　幽霊なんてちっとも怖く…
你吓不到我的 我一点也不怕幽…
ご安心ください　私たちですよ
请大家放心 是我们
なんだ　あなたたちですか
什么啊 原来是你们
ジオルド様とアラン様に何かあってはいけませんので
因为担心吉奥尔多和亚兰两位王子
後を追ってまいりました
我们就跟来了
そうだったの　びっくりした
原来如此 吓了我一跳
アラン様の言うとおり　幽霊なんていないのかもしれないね
或许如亚兰王子所说 幽灵是不存在的
そうね　女の人の幽霊なんてどこにも…
就是 哪有什么女幽…
お嬢様　私も心配なのでついてきました
大小姐 我也放不下心就跟来了
いきなり出てこないでよ　アン
别突然冒出来啊 安
驚かせて申し訳ありません
抱歉吓到你了
なんですか　アラン様
你笑什么啊 亚兰王子
みんなが一緒なら　怖くないとか言っておきながら
嘴上说着大家在一起 没什么可怕的
ものすごく怖がってるじゃないか
心里却怕得要死
い…今のはちょっと驚いただけですわ
刚才只是吓了一小跳而已
アラン様の方こそ　私より怖がっていたじゃないですか
亚兰王子才是被吓了一大跳吧
そ…そんなことはない
没…没有的事
いいえ　絶対に私より怖がってました
不 你肯定是吓了一大跳
どっちも似たようなものだと思うが
我认为他们半斤八两吧
そうだわ
对了
なかなか見つからないから
既然这么难找
ふた手に分かれて幽霊を探しましょう
不如我们分成两组行动吧
それはいい考えですわ　カタリナ様
好主意 卡塔莉娜小姐
女子と男子に分かれて探しましょう
那我们男生女生分别组队吧
僕がついてなくて大丈夫　義姉さん
我不在你不会有事吧 姐姐
アンがついてくれるから　平気よ
有安跟我们一起 没事的
ソフィアは大丈夫か
索菲亚可以吗
はい　お兄様
可以的 哥哥
カタリナ様と一緒ですから大丈夫です
卡塔莉娜小姐也在 没问题的
そうか
好吧
じゃあ　どちらが先に幽霊を見つけるか競争しましょう
那就来比比哪组先找到幽灵吧
幽霊なんか　いるわけないが
虽然不可能有幽灵
勝負するなら　受けて立つ
不过要比赛的话 我可就不困了
負けませんわよ
你等着输吧
どこにも　幽霊はいないわね
根本没什么幽灵啊
そうですわね
是啊
夜にならないと出てこないのかもしれません
可能得到夜里才会出来吧
雨だわ
下雨了
お嬢様　あちらで雨宿りをさせてもらいましょう
大小姐 去那边避避雨吧
ありがと　アン
谢谢你 安
さっきまでお天気だったのに　急に雨が降るなんて…
刚才还晴空万里 怎么突然就下雨了
やむまでここにいるしかないわね
雨停之前只能在这里等着了
すぐにやんでくれるといいのですが
希望这场雨能早点停
気味が悪い
真瘆人
呪われた子
被诅咒的孩子
不吉だわ
真晦气
みんなが言うことは本当なのかもしれない
大家说的或许都是真的
こんなに大雨になったのも　私が呪われているから…
肯定是因为我被诅咒着 才会突然下起大雨
お…お嬢様　はしたない
大…大小姐 这太不像样了
いいじゃないの　お母様は見てないんだし
没事啦 反正妈妈看不见
ですが…
可是…
なんだか　眠たくなってきちゃったわ
我好像突然觉得有点困了呢
カタリナ様は雷が怖くないんですか
卡塔莉娜小姐不怕打雷的吗
まあね　うちのお母様のお説教よりうるさくないし
还行吧 我妈训我的时候可比这闹腾多了
部屋から見る分にはきれいじゃない
而且在屋里又劈不着 光看看还挺漂亮的
それにね　恵みの雨っていって
而且 这属于是惠雨
こうして雨が降ってくれると　夏野菜の育ちがいいのよ
这样下雨还有利于夏季蔬菜的生长喔
カタリナ様と一緒にいると楽しくて　怖いものもなくなりますわね
和卡塔莉娜小姐在一起真开心 恐惧全都跑光光了呢
この雨の音も　まるで音楽のように聞こえてきます
这雨声听起来就像是音乐一样
音楽？それはすてきね
音乐？听起来挺棒的
そうだ　私今夜の晩さん会のためにダンスの練習をしてきたんです
对了 我为了今晚的宴会 可是练了很久舞蹈呢
一緒に踊ってくださいませんか
能陪我跳一段吗
ええ　いいわよ
嗯 好啊
前より随分上手になったんじゃない
跳得比以前好多了
立派な令嬢になるためには　ダンスも上手でなければなりませんから
要成为优秀的贵族 舞是必须要跳好的
毎日　練習をしてるんですわ
所以我每天都在练
すごいわね　メアリは本当に頑張り屋さんだわ
太强了 你真的好勤奋
ありがとうございます
谢谢夸奖
私　もっと　もっと　頑張りますわ
我会更加努力的
ソフィアも一緒に踊りましょうよ
索菲亚也来一起跳吧
でも…
可是…
さあ
来吧
ソフィアも上手ね
你跳得也很好
大丈夫よ　ソフィア
没事的 索菲亚
は…はい
嗯…嗯…
ソフィア様も　楽しいことを想像するといいですわ
索菲亚 试试想一些开心的事情
怖さも　吹き飛びますわよ
这样就不怕了
楽しいこと…
开心的事情…
この雷は悪いドラゴンの仕業
这个雷 是恶龙搞的鬼
そのドラゴンを倒そうとして　1人の若者が戦っている
一位年轻人 正在为打倒恶龙而战
そっちの方が雷より怖いような…
怎么感觉比打雷可怕多了…
お助けします
我来援助
勇者と魔女が協力して　ドラゴンを倒すのです
勇者和魔女联手 打倒了恶龙
そして二人はめでたく結ばれる
然后二人就在一起了 可喜可贺
そんなふうに考えると　雷も怖くはありません
这么一想 打雷就没什么好怕的了
ソフィアの想像力ってすごいわね
索菲亚的脑洞真大啊
本当ですわ　そのお話もっと聞かせてください
就是啊 能不能再编点
義姉さん　捜したよ
姐姐 总算找到你们了
キース
吉斯
大丈夫だったか　ソフィア
没事吧 索菲亚
はい　とても楽しかったです
没事 我超级开心的
「楽しかった」？
开心？
みんなは大丈夫でしたか
你们也没出什么状况吧
はい　一度は屋敷に戻ったのですが
嗯 我们本来回宅邸了
カタリナたちが心配だからとアランが…
然后亚兰又很担心你们…
幽霊や雷にビクビクしてるんじゃないかと思ってな
我怕你们被幽灵和打雷吓得瑟瑟发抖
心配してくれてありがとうございます　アラン様
谢谢你的关心
幽霊を見つけに…楽しそうですね
找幽灵…听起来很有趣呢
今思えば子どもだったと思いますが
现在想想是挺幼稚的
とても楽しかったですわ
不过还是挺开心的
それで幽霊は見つかったんですか
结果找到幽灵了吗
いいえ　そのときは見つかりませんでした
没 那时候还没找到
そのときは？
那时候？
出たのよ　その日の晩に
幽灵出现了啊 就在那天晚上
今でも思い出すだけで恐ろしい
现在回想起来都有点恐怖
あれは　晩さん会が終わったあとのことだったわ
那是在宴会结束之后发生的事情…
遅いですね　カタリナ
好慢啊 卡塔莉娜人呢
どうかしたのでしょうか
是不是出什么事了
夜もう一度幽霊を探しに行こうと言いだしたのはあいつなのに
她本来还说夜里再去找一次幽灵
きっと怖くなって　部屋から出られなくなったんだな
肯定吓得躲在屋里不敢出来了
皆さん　お待たせしてすみません
不好意思 让各位久等了
義姉さんは来られなくなりました
姐姐她来不了了
どうしてですか
为什么
それが…
因为…
聞こえましたか
听到了吗
え…ええ　女の人の泣き声ですわ
听…听到了 是女人的哭声
う…うそだろ
骗…骗人的吧
外からだな
从外面传来的
あれは…
那是…
で…で…で…出た
出出出…出现了
聞きましたよ　カタリナ
我可听说了 卡塔莉娜
カタリナ　また王子たちを連れ出して
卡塔莉娜 你又带着王子们
木登りをしたそうじゃないの？
去外面爬树了是吧
私は猿を育てた覚えはありません
我可不记得我养了只猴子
ごめんなさい　お母様
对不起 妈妈
幽霊は去年の夏目撃されたのですよね
幽灵是在去年的夏天被目击到的吧
そうです
是的
義姉さんが初めてこの別荘に招かれたのも去年の夏です
姐姐第一次来这 也是去年的夏天
ということは幽霊の正体って…
也就是说 幽灵其实是…
カタリナとクラエス夫人だな
卡塔莉娜和克拉艾斯夫人
カタリナのふりをした猿なの
你不会是猴子装成的卡塔莉娜吧
だったら　早く山にお帰りなさい
那就赶紧回山里去
というわけだったのよ
事情就是这样
さすがお母様　幽霊よりも恐ろしかったわ
不愧是妈妈 比幽灵还恐怖
そうだったんですか
原来是这样啊
それにしても　小さいときは雷も幽霊も怖かったのですが
不过话说回来 小时候怕打雷怕幽灵
今はもう平気になりましたわ
现在一点也不怕了
この小さな森も　昔はとても大きな森に見えました
这个小林子 小时候觉得是个很大的森林
大人になると　いろいろ変わるわよね
长大之后 很多东西都变了
晴れてきましたね
天晴了
皆さん心配しているでしょうから　そろそろ戻りましょう
大家应该都在担心我们吧 差不多该回去了
そうね
也是
だけど　その前に…
不过 回去之前
せっかくだから　マリアとも思い出を作りたかったの
机会难得 留下一些和玛丽亚一起玩的回忆吧
ありがとうございます　カタリナ様
谢谢您 卡塔莉娜小姐
ここはあのころのまま　変わりませんね
这里和以前一样 一点也没变
うん
嗯
どれもおいしそう
看起来都很好吃
昼間　森へ行ったらしいな
中午去林子了吧
なぜ俺を誘わなかった
怎么没叫我
ごめんなさい　声を掛けるタイミングがなくって
不好意思啦 这不是没找到机会叫你吗
今度はちゃんと誘え
下次直接叫就行了
お前の木登りにつきあえるのは俺しかいないのだからな
也就我能陪你爬树了
分かりましたわ　アラン様
知道了 亚兰王子
カタリナ
卡塔莉娜
ニコル様
尼克尔公子
ソフィアがとても楽しそうにしている　君のおかげだ
索菲亚心情很好 多亏了你
本当にありがとう
十分感谢
いいえ　こちらこそとっても楽しかったですわ
不用谢 我也很开心的
やはりカタリナは　笑顔のときがいちばんすてきですね
还是笑脸最适合卡塔莉娜
それには同意します
这一点我很赞成
特別な催しって　花火のことだったんですね
特别节目原来是烟花啊
はい　本当は二人で見るはずでしたが
是的 本来是打算我们两个人看的
それはまた別の機会に
还是改天再找个机会吧
振り向いた君の顔
你的脸庞回首一望
心はまだ奪えない
还未能夺走你的心
本当の眼差しを
你是否能向我投来
投げかけてくれないか
饱含真心的目光呢
愛しくて苦しくて壊れそう
那么恋慕  那么痛苦  仿佛要崩坏一般
君のその魂　何度でも求めるさ
你的魂魄  我愿意不断追求
それが僕の運命
那是我既定的命运
今君の描くシナリオ
你正在描绘的剧本
僕色に染めよう
将其染上我的颜色
来世でも出逢える様に
为了我们来世相遇
この手を握り
将紧紧握住你的手
give me ♡ (love) me
そう夢の様なピリオドを
那如梦一般的结局
何度も願うよ
让我无数次地祈求
重なり合う世界線
相互交织的世界线
繋ぎ合わせ
紧紧联系在了一起
Please give me ♡ (love) me
give me ♡ (love) me
世が終わるまで
直到这世界的尽头